**Суть проекта:** чат-бот для оптимизации процесса работы 
технической поддержки платформы kodland

**Схема БД** и **диграммы**, показывающие функционал, находятся в **data/assets** 

Платформа kodland имитируется при помощи создания 
отдельной таблицы(kodland_users), с которой сравниваются данные при 
авторизации пользователя в чат-боте

Несмотря на то, что БД не играет ключевой роли и упор 
ПО сделан на функционал, необходимо сделать пояснения. 
**Сущность User** необходима, для того чтобы сохранить данные 
о пользователи в телеграмм боте и связать их с данными Kodland, 
благодаря такой структуре, мы получаем схему, при которой 
данные телеграмма не зависят от данных платформы, но при
этом Role и User.email достаются оттуда.

**Общие команды**, доступные **без авторизации**:
/start - начало авторизации в боте
/contacts - контакты школы
/help - помощь

**После авторизации** у всех появляется доступ к след. командам:
/about_me - инфо о аккаунте
/menu - главное меню(различается в зависимости от роли)


**Описание функционала.**

При первом попадании в бота человеку необходимо написать **/start**,
для того чтобы начался процесс авторизации в боте, если **авторизация
проходит успешно**, то в дальнейшем делать этого не нужно и
появляется доступ к меню и командам, зависящим от роли пользователя.
При **неуспешной авторизации** весь функционал бота остается закрытым,
попытка обращения к недоступной команде будет обработана фильтром.
Обычный пользователь(учитель или ученик) может создать запрос к 
специалистам ТХП, либо выйти на живое общение через бота. Если
свободных специалистов нет, то пользователь получит соответствующее
сообщение. Специалист ТХП может отвечать на запросы пользователей и
менять свой статус(готов или не готов он в данный момент принимать
запросы).

